Questão 1) Crie uma classe que modele um planeta com os atributos nome, chuva, e superfície. 
Para o atributo chuva, informe um material; ex: meteoros, granizo, diamantes. 
Para o atributo superfície, informe uma característica; ex: ácida, fria, escura.
Crie o método previsao_do_tempo. 
Ele exibe a mensagem "Agora está chovendo <> na superfície <> do planeta <>.".
Substitua os "<>" pelos atributos correspondentes.



Questão 2) Crie uma classe que modele uma flor com os atributos cor e numero_de_petalas.
Crie o método tirar_petalas.
Ele decrementa o número de pétalas da flor.
No primeiro decremento, mostre a mensagem "Bem me quer".
No segundo, mostre "Mal me quer".
Repita esse processo até o número de pétalas chegar a zero.
